[Música]
[Aplausos]
y ya
o la cuidadora hacer fiestas al vídeo de
coche para celebrar que hemos ganado
hemos ganado hemos ganado y es
estoy muy contento lo primero estoy muy
contento uno por haber ganado dos por
todo lo que ha costado llegar aquí
tenemos que remontar contra granada
tuvimos que remontar contra el sevilla
goles agónicos contra grana dos goles en
dos minutos contra el sevilla en el
último minuto para forzar la prórroga en
todas esas eliminatorias me decimos
pasar hasta contra el cornellá tuvimos
que ir a la prórroga
ha costado mucho llegar aquí es verdad
que no habla con todo el mundo ya
estamos un poco cansados de que siempre
sea contra el athletic pero bueno no
estaba bien la revancha nos ganó en la
supercopa y que larga es una temporada y
que largo es un año y qué largo es el
tiempo la vida hace un año estamos en la
mierd y sima
cuando en el año más o menos hace no
tanto
[Música]
mes y dijo que se iba era una hecatombe
hace no tanto tenemos jugadores
que no valían para nada y hoy tenemos un
equipo de gran futuro
hemos ganado 40 jugando un partido casi
perfecto casi perfecto en defensa
en ataque ha costado marcar gol
y ellos saben cómo han llegado 0 a 0 al
descanso
obviamente el fútbol es el deporte donde
tú puedes ser más superior y no ganar
creo que es el único deporte donde tú
siendo infinitamente superior puedes no
ganar
es así también
quizás es parte de su encanto y pues
estamos ahí como en el ojo que no
tengamos otros 14 ocasiones lleguen
ellos una y no la clave no sea todo yo
creo que todos lo tenemos en mente eso
que la papilla de línea aquí y nos la
valía y es que ni de cerca osa
a partir de que han ido el primero ya
había fallado una griezmann la segunda
no ha perdonado partidas increíbles de
frente de uno de los jugadores que se ha
revalorizado de una forma tremenda es el
jugador que queríamos cuando lo fichamos
de los mejores centrocampistas de europa
sin duda alguna
un gran control puede distribuir el
juego puedes romper líneas él
con está llevando el balón conduciendo
es una de las joyas que tiene 21 22 años
ha salido y las motiva en la segunda
parte el futuro del barcelona grandísimo
partido de mínguez
no es de mis favoritos pero es que el
chávez que hay que aplaudirle me alegro
tantísimo tantísimo por él de verdad se
ha merecido sin ninguna duda está en la
plantilla el año que viene es que eso no
tiene discusión que se haga cuarto
central que sea lo que sea pero siempre
estará ahí muy buen partido de ser guiño
de este 20 años o 19 años lo sé pedro
con el nuevo esquema no luce tanto pero
es que te da unas prestaciones de
veterano de 30 años es increíble lo que
te da también 19 años o 18 no sé es
increíble y todo esto en una temporada
que empezó como empezó que empezó con el
fax que empezó con la polémica porque no
se iba luis suárez que empezó con malos
resultados compartidos en los que nos
ganamos por mala suerte compartió en los
que nos ganamos por muchos errores
individuales que tuvimos reto en defensa
pumas no daba con la tecla seguía sin
dar con la tecla
y hoy pues hemos ganado un título yo de
verdad hace un año es que no veía
pensaba que nos esperaba el desierto yo
ya he vivido varios desiertos de estar
cinco años sin ganar nada cinco años sin
ganar nada con los jugadores que los
querían matar y luego en esa plantilla
en esos jugadores estaban xavi estaban
puyol había muchos jugadores
aprovechables
pero el difícil
para los jugadores también
dar un paso adelante llevando esta
camiseta que pesa muchísimo pensar
muchísimo pero claro teniendo a mí sí es
todo mucho más fácil ha sorprendido que
no salía el tempo de titular más cuando
son 400 no tienes que tendría molestia
porque me extraña que no haya jugado
menos 20
ya está el partido me hace pensar que
quizá tenía alguna molestia me ha
sorprendido también de hecho he dicho no
me parece buena idea que jugar a pique
después de un mes y medio de baja ha
hecho un partido increíble se ha hecho
un partido para ver
en academias de fútbol una y otra vez es
que perfecto perfecto gran partido jordi
alba
es que
perdón que partía fácil increíble de
todo el de busquets de muy muy muy muy
bien es cierto le dije a mi amigo más
nuevo gran seguidor de la real sociedad
que hace unas semanas que prefería que
ganaran ellos porque me da sensación de
que si el athletic perdió la final
contra la real se iban a hundir y en
cambio si la ganaba iban a salir hoy
pero presión a matarnos y la verdad es
que era un athletic hay un athletic
bastante bastante flojo más allá del
partido increíble y de la velocidad con
la que ha movido el balón el barça
y la presión que ha hecho empezando con
busquets y siguiendo por cualquiera que
no sea mes y que hacemos que es mejor en
todo menos presionando no sé por qué
entonces puede ser mejor en todo nada
muy feliz muy feliz por mes y el gol que
ha metido es que el mes y el mes y
entonces es como
si el gol que mete el primero de mes y
lo mete otro jugador nos volvemos locos
nos volvemos absolutamente loco
directiva de dónde ha salido pues que es
messi ha visto goles mejores y hace un
gol increíble además al final toma el
pase a la red y luego ha metido el
clásico con jordi alba el 4-0 y la pena
que hayan anulado el último ritmo
pero de verdad que es muy muy muy bien
muy contento por toda la plantilla muy
contento porque nos ha hecho disfrutar
todo el año más allá de algún disgusto
más ya del día
del psg obviamente aquí más allá de que
hemos perdido los dos partidos contra el
madrid
que eso duele pero la tempora sión muy
buena hay ha habido momentos muy buenos
y ha habido
muchas más alegrías yo me he pasado
mucho mejor que en los últimos tres años
por ejemplo mucho mejor
la verdad es que hoy ha sido un alivio
nacional
estoy alegre y estoy aliviado también en
plan
hoy no podíamos perder ya perdimos la
última final contra el valencia hoy no
se podía perder contra el pesado de
marcelino quedaba bastante
la bastante raya
porque perder
implica vaya a empezar mal el ciclo del
nuevo ciclo de la puerta implicaba
muchas cosas de tener que levantarse
otra vez
ganando este partido vamos a ver que los
ocho que quedan en la liga
general 9 quedan ocho sólo el madrid y
hay que pinchar algún día y nosotros si
seguimos así pum pum pum pum pum podemos
ganar los ocho y ser campeones y ya se
está temporada de transición que estamos
en la [__]
como la principal parecía el máximo
desastre mundial
ganar el doblete sería increíble ya gana
la copa de verdad que para mí es un
mérito tremendo de muchísimo mérito que
estos jugadores quieran seguir ganando
que busquets piqué jordi alba mes y
quieran seguir ganando es muy importante
es algunos de ellos ya les va a llegar
la hora de que llegue un tío ya y les
quite el puesto pero de momento
han conservado muy bien con los nuevos
chavales que suben me da pena me da pena
porque no me parece justo por lo que yo
le veo en el terror en juego de este
tema ya hablan varias veces yo no sé lo
que hace en su casa no sé lo que hacen
los entrenamientos pero sé lo que le dio
lo que hace en el campo y no me aparecía
un justo que no estuviera en la línea en
la convocatoria wiki wiki puig como me
cuesta tengo que pensar del rato no
destituyó equipo
mucho
no se me llama más allá de que me parece
justo injusto yo creo que si el partido
se le ha puesto más con atlética y los
11 en su área es un tío que es el más
técnico que tienes en el banquillo
no podría ser necesitado no entiendo
planning también se ha quedado fuera
pero ha sido todo un fiasco un fichaje
ruinoso le queda no sé cuánto señor de
contrato un tío que en la última
declaración de los mejores
centrocampistas de toda europa sin
ninguna duda pero que por lo que sea
aquí pues ha llegado hoy ha llegado ha
hecho polvo sin gasolina o no se ha
sabido adaptar a un rol que desde luego
no al que él tenía que titular en
discutir la juve pero bueno es otro otro
problema aunque tiene que tiene ahí la
la directiva a sacarse contacto de
pjanic pero bueno otro día otro día
hablamos de contactos hoy
pero de fiesta una grandísima pena que
no pudiera haber aficiones en el campo a
ver si no vacunar a todos ya se acaba
secada esta [__] y no hay sal en una
cepa la cepa está iguales a la cepa
inglesa la cepa brasileña la cepa crema
esperemos que no porque de verdad que
tengo tengo mucha grandeza del campo
felicitar a todos los culés yo sé que
igual que yo sufro y lo he pasado muy
mal con las derrotas a lo mejor
demasiado mal no sé
hoy es un día de alegría es un día de
estar felices y felicitar a todos
en días como hoy en el don que siempre
pregunto
como coletilla si vale la pena no vale
la pena este sufrimiento está esta
pasión y si sí que vale la pena vale la
pena incluso perdiendo pues es como me
apena muchísimo algo me dejó pero bueno
força barça le interesa a todos
a celebrar seguramente cada uno en su
casa como se pueda
nada pues a seguir en nada otro partido
ya y liga a acabar bien la temporada
tierra nueve meses y eso ya sea doblete
copa y que renueve meses sería sería
doblete porque un tío que está hace lo
que ha hecho y ya no los dos goles no
todo lo que ha hecho
es increíble y lo dije lo dije en un
momento dado de hace meses que no
tenemos tan equipo con unos retoques
podemos competir lo que no esperaba es
que los retoques llegarán de la cantera
que araujo sea el super central que es
que saliera mínguez a que des ya diera
mucho muy buen rendimiento y estoy
seguro que va a ser mucho mejor jugador
la irrupción de pedro y es casi o
salvaje la educción ahora que se intuye
de la esm oliva podemos estar felices
vamos a ver que consigue hacer la la
directiva en verano que consigue sacar
de jugadores qué jugada que tienen que
salir y que consigue traer pero
todos estar contentos con este equipo
pues seguramente nos da todavía para
europa pero a lo mejor con un par de
retoques porque no seguimos siendo el
barça y en partidos como hoy que
seguramente habrá visto mucha gente
volvemos a ganarnos el respeto que nos
habían perdido muchos equipos que
saliera a jugar contra nosotros sabiendo
que nos podían ganar y viendo partidos
como hoy
y a los equipos se tienen que relajar un
poco a jugar contra el barça contra
messi y contra el lyon contra contacto
del equipo bueno esta es la camiseta que
me regaló andrés iniesta que me pongo
para las ocasiones especie de mea poco a
poco porque no quiero ahora tengo
firmada de tanos no quiero tener que
lavarla mucho pero la era alguna vez y
no se va a ver esta está bien firmada
también pensado pues si se borra porque
en firmat a veces y punto que soy me
deja por afirmarme y punto
[Música]
no estoy estoy feliz estoy feliz
por saber sea lo único malo de hoy es
que se dormía en el descanso y no podía
ver la final entrar me ha encantado
vamos es buena fuerza barça
[Música]